我想知道今天的浦榮飯店
到底變成什麼樣了
那你看到之後有什麼感想呢
浦榮這棵大樹
表面風光
實則
裡頭已被白蟻蛀空
好
第二個問題
這一次回來到底是幹什麼的
微服私訪對不對
我又不是達官貴人
你就跟我說吧
來浦榮是不是來接班上任的
是
魏董事長請你回來的
對
從我見到你第一眼
我就看出來了
我就知道瞞不過師哥你
師哥給你一句勸啊
趕緊離開
浦榮這條船
很快就要沉了
說實話
今天你看到的
只不過是浦榮的冰山一角而已
你知道行政酒廊
每天要浪費多少酒嗎
你知道洗衣房的布草
每天要送走多少車
有多少人吃回扣嗎
你又知道工程部
設備多久沒有更新了
工程款都進了誰的口袋嗎
你說的這些問題我都調查過
你看一下我的調查報告
師哥
我回浦榮有兩個理由
第一
我之前在國外已經幹到頂了
任憑我把
一個酒店打造得再完美無缺
最後
它終歸是屬於那些
金髮碧眼的管理者的
而浦榮卻能給我一個
大展宏圖的位置
第二
浦榮飯店是我事業的開始
魏董事長又是我的啟蒙恩師
浦榮飯店現在正面臨著
至關重要的時刻
我真的不忍心
也不甘心
看著浦榮飯店
就這麼被人奪走
你說的都沒錯
但是你要搞清楚啊
今天的浦榮飯店
可不是往日魏婉君旗下
上海灘名聲赫赫的大飯店了
它已經爛了
你回來又有什麼用呢
我打算
重整浦榮飯店
師哥你知道的
浦榮飯店一直以來的宗旨是什麼
賓至如歸
小到走廊裡的茉莉花香
大到每個細節的服務規範
都要服務於
客人的入住感受
可現在呢
現在的管理者根本不在意這些
他們只在意
怎麼樣把手伸到客人的錢包裡
所以名聲才會越來越差
你以為我不知道嗎
師哥
我想
邀請你
咱們合作
真的
我們一起
把浦榮飯店的傳統給找回來
從裡到外地徹底整改
這樣浦榮飯店才有救
我知道
我知道這樣很難
但事在人為
師哥 你想要什麼條件
你跟我說
我都滿足你
不
紀封你是嗨了是嗎
我非常需要你
幫我
紀封
下個月 我就要離職了
去驛亭四季
做財務
你點的小籠
慢吃
沒辦法
形勢逼人
一年之內
浦榮飯店易主寬利
幾乎已成定局
像我這種偽中產
出局也好
出頭也罷
遲早都要走的
師哥十年
苟且度日
無所作為
沒有資格給你指路
但我想提醒你一句
浦榮這個地方
水深浪急
你今後
珍重
小姐
我可以加你個微信嗎
不好意思先生
我們這邊是不允許
私加客人微信的
雷先生久等了
我是行政層客房部服務員
您是有什麼需要服務的嗎
怎麼是你
我要找的是許蜜語
您有什麼需要
跟我講也是一樣的
我跟你講什麼
我講過了
我要找的是許蜜語
為什麼不是她來服務我
對不起先生
你們領班呢
蜜語
許蜜語
張領班 什麼事
我的客人要你客房服務
你為什麼不去
因為你的怠慢
我的客人現在很不舒服
你知道嗎
我每天要服務很多客人
一時顧不過來
找一個更合適的同事
去提供更及時的服務
我還要向你匯報嗎
你什麼工作態度啊
魯主管
你別生氣啊
蜜語別說了
更何況你的客人
對我有騷擾行為
我相信就算酒店
奉行顧客至上的原則
發生這種事情
就算是一個普通的服務員
也有權利說不
我已經用了很委婉的方式
給客人留足了體面
我不認為我做得有什麼不對
許蜜語
你是不得了妄想症啊
我的客人會騷擾你
你有什麼證據
沒話說了是吧
你也不照照鏡子
想給自己的臉上貼金
也不用這麼下三濫的手段吧
你管這個叫給自己臉上貼金
魯主管平時都是這麼
給自己臉上貼金的嗎
你的這種價值觀
真的是超前得讓人望塵莫及
你再說一遍
蜜語你別說了
魯主管 這樣吧
我讓她去給雷先生道個歉
將功補過
張領班
這種員工你留著幹嘛啊
魯主管
你消消氣
你聽到了吧
馬上去道歉
不是
你還愣在這幹什麼呀
不怕拿差評啊
好
我去道歉
尹香
你能幫我個忙嗎
客房服務
你終於來了
來來
對不起
我們酒店有規定
客房服務的時候
房門必須得敞開
你今天怎麼不回我消息呢
我本來要請你吃飯的
你也沒有來
我點了瓶紅酒
陪我喝一杯
對不起
我不能陪您喝酒
為什麼
您是客人
我是服務員
我要做的就是為您
提供服務和幫助
您可能有什麼誤解
如果沒什麼其他事情的話
我先走了
等等
那你幫我收一下餐食
蜜語
你聽我說
你跟這裡其他的服務員都不一樣
我第一次見到你
我就喜歡上你了
我可不可以抱抱你
你不要過來
我知道好評對你們來說很重要
我會給你打好評的
打多少都行
我已經在錄音了
你剛才說的話已經
對我構成了性騷擾
如果你不想讓我報警的話
你現在就讓我出去
性騷擾
我什麼時候對你性騷擾了
我都沒有碰過你
微信也是你自己願意給的
現在來說我性騷擾
還是說
你根本就是希望
我真的做點什麼
工程部接到您房間下水道的報修
尹香
我沒有報修
你趕緊走
蜜語姐
等會
剛剛客人說了
讓咱們離開
你幹嘛呀你
走走走 我們走
等等
你們沒聽到嗎
要出事了
現在客人在裡面
什麼情況我們也不知道
強行開門
是要受處罰
挨投訴的
你別自己挖坑帶上我們哪
把門打開
責任我來負
開
你們幹什麼
誰讓你們進來的
不好意思啊我
我搞錯房間了
我叫了報修的
沒帶房卡
不好意思我房間應該在隔壁
錢總監
客房部這樣搞
我可不敢讓客人再進來住了
我好不容易拉來的單子
說廢就廢了
什麼意思啊
你先別急
我來找他們客房部算帳
你怎麼辦事的呀
你讓我這張老臉往哪兒擱
以後見了銷售部的人
我這頭還抬不抬得起來了呀
馮總我冤枉啊
是那個叫許蜜語的自作主張
把事情給鬧大了
我根本沒有時間危機公關
怎麼又是那個許蜜語啊
我上次不是讓你把她開掉了嗎
這不沒來得及呢嗎
你抓緊把她給我幹掉
殺雞儆猴
我不敢啊馮總
她手裡有客人的把柄
要是現在把她給開了
搞不好適得其反
再等兩天
等我找到合適機會的
馮總 外面有人要見您
行行 趕緊辦去吧
他說他是聶予誠聶總的朋友
叫紀封
紀封
快請 快請 快請
等會兒
請紀先生進來吧
蜜語
跟我來一下
銷售部蒙受了損失
怪罪到客房部
我也沒有辦法
領班
這個差評我是有心理準備的
可是
我也是受害者
這個責任不應該由我一個人負吧
你也得反思反思你自己啊
為什麼客人不去騷擾別人
偏偏騷擾你呢
你是不是給了客人錯誤的信號
讓客人誤會了
喂 馮總
您的差評決議
我正在跟許蜜語同步
什麼
蜜語
你可不能看我笑話啊
你明明有紀黑卡
那麼硬的後臺做背書
也不跟我吱一聲
害我啪啪打臉
你在這幹什麼
紀先生好
你來得正好
我客廳有些爛掉的水果
麻煩你進來幫我收拾一下
好
你怎麼樣了
我還好
這次 多虧了您
我給你開掛
是出於內心的準則
堂堂五星級大酒店
居然要對一個
騷擾狂曲意逢迎
確實說不過去
但不代表
這件事你一點問題都沒有
你也覺得
蒼蠅不叮沒縫的蛋
我沒這麼想
大多時候
服務員和客人之間並不對等
這就意味著
你必須有更強的
自我保護意識和手段
酒店規定
服務員和客人之間不能私下聯繫
這規則不僅僅是限制
更是對你的保護
你的討好心理
帶領著你
逾越了規則的保護
一步一步地
給對方得寸進尺的機會
之後無論你
是不是有正義的理由
不管你如何機智應對
吃虧的都會是你
吃一塹長一智
下次
我不會再犯同樣的錯誤
你倒是能屈能伸啊
給
謝謝 我不渴
給你冰敷一下
知道找同事幫忙
帶工程隊去解圍
也不算太笨
以後
再碰到這種情況
也可以直接找我
沒事吧
蜜語姐
快來
坐坐坐
我問你個問題
我問你
你是怎麼跟紀黑卡混熟的
是呀 也教教我們
通關秘籍嘛
蜜語姐
那個人是不是外冷內熱型的呀
表面上是冷若冰霜
但只要他認定了你
就為你赴湯蹈火
爽文看多了吧你
爽文怎麼了
被霸道總裁守護的
美強慘大女主
智斗一眾瘋批病嬌的牛鬼蛇神
你敢說你的多巴胺沒飆升
沒飆升嗎
你們都在說什麼呀
我根本就聽不懂
這可不是我的人生劇本
蜜語姐沒事
我們已經嗑到了
被神秘貴客金手指指點過的人生
馬上就要起飛啦
嗑到了 嗑到了
好甜
你好尼爾
有任何更新嗎
紀先生 生日快樂
謝謝
紀先生
蘭迪賽馬協會的合同是你簽的嗎
是我
我已經簽了幾個星期了
有什麼問題嗎
安迪正在執行這個合同
我們被蘭迪賽馬協會告了
好像是進口馬匹防疫條款有漏洞
生日快樂
好 謝謝
請
多跟我說說
慢慢說
讓安迪跟我聯繫
我等著他
生日快樂
紀先生您好
今天是您的生日
我代表行政層全體服務人員
祝您生日快樂
謝謝啊
紀先生
我們行政層
為客人提供了生日特色服務
二十人以內的大包間餐飲
或者八十人以內的派對空間
都是不需要提前預訂的
我知道了
你告訴其他人
不用再跟我說生日快樂
紀先生
您看您要吃點什麼
跟往常一樣 謝謝
好的
如果有什麼需要
請您隨時聯繫我
行
謝謝
是安迪嗎
太好了
我有些事要和你商量
那廚房那邊
已經在準備生日果盤了
要不要取消啊
取消什麼呀
免費的東西也是需要掛帳的
那誰去送啊
我來安排
你們幾個
把嘴給我閉緊就行
蜜語
那個一八一二房間的服務
今天要到位啊
一會
我把生日流程表發給你
氣氛 給我做足了
客房服務
你好客房服務
紀先生
祝
你簡單掃一下就可以了
安迪
生日快樂
因為這起事件發生在隔離設施裡
我們無法控制
酒店就不應該對此負責
雖然酒店已經購買了馬匹
但馬的所有權還沒有移交給酒店
馬匹的賣方負責承擔風險
我記得這一點
在合同裡寫得很清楚
賣方沒有給馬匹
購買第三者疾病保險
他賣給酒店的馬匹
傳染了隔離場裡的
一百多匹名馬
我們損失了一千多萬美元
現在他們要把責任推給我們酒店
你馬上找合同
這個責任他們推脫不掉的
我這邊正在查找合同
紀封
這個合同是你走之前
由你簽訂的
稍等
集團剛剛發來書面函
如果因為這個合同
給酒店帶來巨大的經濟損失
簽訂合同的經理是要被加入
國際酒店經理人黑名單的
你明白嗎
這意味著在歐美的酒店系統
你會被永不錄用
紀封
不好意思
你們不能進來
你誰啊
管得著嗎
紀封
你不能進來
你知道我是誰嗎
生日快樂
段總
咱們
噹噹當
生日快樂
謝謝謝謝
生日快樂哦
小動靜
幫你震震天花板上的灰
你這是要震天花板
還是要掀天靈蓋啊
等一下
幫我招呼一下客人
段總不好意思啊
我接個電話
先失陪
去
派對開始吧
來
服務員
來這 搭個香檳塔
摔了罰你酒啊
拉窗簾 拉窗簾
大白天的
哪有喝酒的氣氛
我拉 我拉窗簾
把歌點上
點歌 點歌
你好安迪
合同沒有找到
這個行嗎
現在就去找你合同的備份
馬上
備份也沒有找到
我懷疑
蘭迪賽馬協會買通了酒店的人
銷毀了合同和備份
對方擺明要整我們
對了
我和他們簽了備忘錄
需要的信息 簽字都有
我馬上來找
你不會還留著吧
這是我的職業習慣
沒辦法 要防的坑太多了
祝你生日快樂
生日快樂
沒事吧
誰推了我一把
我哥們蛋糕都毀了
這個東西很重要嗎
出去
走了 走了
紀先生
我讓你出去啊
你們行政層的聽不懂人話嗎
我說了不過生日
你還把一幫人帶到我的房間折騰
這些人不是我帶進來的
那是誰帶進來的
破門而入嗎
是你把門打開了
送他們進來的
你還給我弄什麼插花
你是以為你在那表現一下
我就會給你好評
不是這樣的
我就問你
你們客房部是怎麼服務客人的
是客人的需要
還是你自己的喜好
亂七八糟
你信不信我投訴你
我已經跟你說了
客人不是我帶進來的
這禍也不是我們行政層闖的
你憑什麼投訴我
我的生日是我的隱私
我過不過
請誰過來跟我一起過
我自己決定
你現在侵犯了我的隱私權
就憑這一點
我就可以投訴你
你說我侵犯你的隱私權是吧
那我作為消費者
你也沒有尊重我的知情權
我怎麼不尊重你的知情權
紀總經理
用不用我提醒你
僅僅一個月前
在你做總經理的酒店裡
你口口聲聲跟我說
我床上的那條內褲
是上一任客人留下來的
你說聶太太
請你放一百個心
我已經查清楚了
這條內褲
和你老公一點關係都沒有
聶予誠是清白的
我沒有說你老公是清白的
對
你沒有說出清白這兩個字
但是你把謊言編得那麼圓
你讓我不得不相信他是清白的
你讓我不得不相信
我的婚姻固若金湯
我沒有說謊
我
我只是
我只是沒有說出事實的全部
沒有說出事實的全部
那叫斷章取義
混淆是非
一葉障目
以偏概全
你這麼說對得起你自己的良心嗎
你就這麼虛偽地面對客人
對你的信任嗎
你口口聲聲說
你是為客人服務
為客人著想
嘴裡面說的都是冠冕堂皇的言辭
但你做的事情卻是那麼地虛偽
那麼地敷衍
紀總經理
你是在為客人著想嗎
我覺得你可能是在用花言巧語
打造一個金牌經理人的人設吧
你自己的婚姻
你自己的婚姻失敗了
你不檢討你自己
你還賴我
你不覺得自己很可笑嗎
對 我是很可笑
我現在是全世界的笑柄
但是你不覺得
這裡面有你一份功勞嗎
如果不是你
幫著我的前夫一起騙我
我現在的生活
至於淪落到這個地步嗎
你說你為客人著想
你說你想的全部都是
客人的利益
我覺得你想的
都是你自己的利益吧
你的指標
我
如果不是聶予誠
能給你帶來幾個客戶
你用得著這麼拼命地巴結他嗎
可笑的是
我還覺得我到了浦榮飯店之後
你一直在幫我
其實是因為你良心過不去吧
因為你就是我前夫的幫凶
不管你用多少面具示人
你骨子裡就是一個虛偽的小人
我要是你
我就對著鏡子好好檢討自己
要不是你自己軟弱無能
貪圖那些榮華富貴
一味地討好你的前夫
他怎麼可能會對你有恃無恐
在你眼皮子底下胡作非為
你要找幫凶是吧
我告訴你許蜜語
你前夫最大的幫凶就是你自己
我要投訴你客房部服務員
行政層
許蜜語
對客人無禮
服務態度惡劣
你好安迪
太好了
我們贏定了
我不敢相信我們做到了
你是真正的英雄
我多麼希望我是
我只求被當個人看
你在說什麼
我剛才說的就是
忘了它吧
我不知道該怎麼表達
紀封
聽我說
你應該喝一杯慶祝
好主意
晚安
好的 晚安
你說你為客人著想
你說你想的全部都是
客人的利益
我覺得你想的
都是你自己的利益吧
你的指標
不就是聶予誠
能給你帶來一些客戶資源嗎
你用得著這麼費勁地去巴結他嗎
我告訴你
你就是我前夫的一個幫凶
不管你用多少面具示人
你骨子裡就是一個虛偽的小人
姐
你料包還沒拿出來呢
發工資了
全獎五千五
小香香你發多少
八千
九千
一萬啊
你發多少
沒那麼多
反正你得請客
喂 王警官
許女士
通知你一聲
騙租盜竊案的犯罪嫌疑人
已經落網了
真的
不過你要有個心理準備
你的財務損失很可能追不回來了
我知道了
許蜜語
請問是許蜜語小姐嗎
你們是
你不知道我們是誰啊
那你躲什麼呀
一天天電話不接
短信不回
怎麼著
想賴帳啊
不是我最近獎金被扣了
我真的沒有錢
你們再給我緩兩天行嗎
我很同情你啊許小姐
但這個事
你跟我說沒有用
所有還不上錢的人
都是這套說辭
說來說去能不能說點新鮮的呀
你就是講故事也編得好聽一點
你不用緊張許小姐
其實 我們也是打工的
我希望你能理解一下
你就痛痛快快地
把錢拿出來給我
我們都好早點回去休息
你說是吧
我
我是真的一分錢都沒有
你再給我兩天的時間
我一定想辦法行嗎
怎麼辦
她說再緩兩天
要不然這樣
我請你們喝個咖啡
我們換個地方說話
許小姐還有話跟我們說
也沒有
不如這樣吧
我們知道一個地方
能輕輕鬆鬆地
一晚上就把錢給掙了
怎麼樣
我知道許小姐不是那種
故意賴帳不還的人
走吧
那我們走吧喝咖啡
你放開我
還挺有勁啊
這都是我同事
我喊了
好啊
那你把你同事都喊過來
你放開我
放開她
事情的原由我都聽見了
錢我給你們
早這麼說
不就沒這事了嗎
來
請問
先生是她的同事嗎
你們趕緊走人
要不報警
謝謝
走
你還好吧
沒事
謝謝你
錢我會盡快還你的
人生真的很諷刺
你愛的人
信任的人
一個接一個地背叛你離開你
一次次救你於水火的
卻總是那個
最不該和你有交集的人
我開始痛恨起自己的可憐與軟弱
客房服務
你好客房服務
紀先生
您在啊
你會縫嗎
要不然你自己縫
好了
謝謝
對了
昨天晚上
謝謝你
這個是借條
不用
舉手之勞
你一定要收下
我不想欠你的
蜜語姐
坐
你是不是
得罪露露姐了
沒有啊
為什麼這麼問
我前兩天
聽見
不知道她在跟什麼人打電話
說
要開除你
什麼
為什麼
我也不知道
但 但是我親耳聽到的
我不騙你
不可能啊
我從來沒有得罪過她
你什麼時候聽她說的
上週
上週二
在布草間裡
我就在外邊聽到她在那講
當時就說得特別急
好像是出了什麼事
你上次讓我從兩個不同的地方
拿兩個洗髮水
到底是為什麼
此時此刻不能告訴你太多細節
事情的來龍去脈
還沒查清楚
那你給我一個樣品
我幫你一起查